Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 18]
Qiushui!
Xiao Qiushui!
Não tem medo da morte?
A Power Gang destruiu a nossa família Xiao.
Então o que é que a morte me importa agora?
Xiao Qiushui.
Eu sei que está desesperado por vingança,
mas na sua condição atual,
não é páreo para eles.
Mesmo que isso me custe a vida,
Não vou deixar que se safem.
Se lhe emprestarmos o nosso poder,
pode ter uma hipótese contra eles.
Infelizmente, fomos infetados com
veneno para vermes.
Se transferirmos o nosso poder para si,
Receio que isso lhe possa fazer mal.
Realmente,
e também seria infetado com
veneno de verme.
Idosos.
Eu já sou uma pessoa inútil.
Mesmo que eu esteja envenenado,
que diferença faz para mim?
Mas Qiushui,
uma vez que o nosso poder for libertado sobre si,
a agonia será como se os seus ossos
estivessem esmagados e os seus tendões rompidos.
Enquanto eu puder ter a minha vingança,
Eu não temo a morte!
Eu imploro-vos, idosos,
por favor, transmita a sua energia interna para mim!
-Tudo bem.
♪ Deixa este longo rio ferver e arder ♪
♪ Reforme novas montanhas e mares ♪
♪ Deixe o brilho das espadas
cortar todo o pó ♪
♪ Esforce-se por chegar à costa distante
no fim da viagem ♪
♪ Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim ♪
♪ Esta reverência não será em vão ♪
♪ Deixa este longo rio ferver e arder ♪
♪ Reforme novas montanhas e mares ♪
♪ Deixe o brilho das espadas
cortar todo o pó ♪
♪ Esforce-se por chegar à costa distante
no fim da viagem ♪
♪ Só quando a longa noite
chega finalmente ao fim ♪
♪ Esta reverência não será em vão ♪
♪ Deixa a chuva torrencial encharcar-me ♪
♪ Que a geada e a neve me abracem também ♪
♪ A minha intenção de vida com a espada
permanece inalterada ♪
♪ Através de 1.000 anos, um milhão de eras ♪
♪ Ainda vou cortar montanhas
e abrir caminhos ♪
♪ À espera que a neblina se dissipe,
à espera que o amanhecer e tu chegues ♪
Que idiota inútil.
Pedir emprestada a energia interna de outra pessoa.
Interessante.
Pendente de jade do pai?
O meu pai disse uma vez que enquanto
o pendente de jade existir, a pessoa viverá;
se o pendente for perdido,
a pessoa perece.
Será que o pai e a mãe poderiam ter...
Liu Suifeng.
Onde estão os meus pais?
Onde estão os meus pais!
Liu Suifeng.
Hoje é o seu dia de morrer!
Este miúdo tem uma resiliência incrível.
Os nossos tipos totalmente diferentes de
energia interna
na verdade fluiu através dos seus meridianos
com quase nenhum problema.
Se ele sobreviver hoje,
o seu potencial será ilimitado.
Realmente.
Tianzheng.
Este miúdo não parece ser afetado
pelo veneno de vermes.
Xiao Qiushui não tinha originalmente
energia interna.
Onde se fixam os vermes venenosos ?
Liu Suifeng coloca o mundo marcial em perigo
e causa problemas intermináveis.
Não podemos deixá-lo viver de todo.
Mestre!
Mestre! Mestre!
Longhu.
Porque é que você...
Mestre.
Eu nunca poderei retribuir
os seus anos de orientação.
Mas a Power Gang salvou-me a vida,
e devo pagar essa dívida.
Longhu!
Eu vou-te matar!
Baoxiang.
Esqueça.
Mestre.
Afinal, foi o seu mais velho durante muitos anos .
Não é sua função puni-lo.
Mestre...
Longhu.
Depois de hoje, considera
que a dívida que salvou uma vida está saldada?
Sim.
Então está bom.
Vida e morte à parte,
com todas as dívidas e rancores resolvidos,
o seu demónio interior pode finalmente
descansar.
Hoje,
Eu paguei todas as minhas dívidas.
E agora,
Eu pagarei o que lhe devo, Mestre!
Que destino trágico.
Amitabha.
-Mestre!
Sénior!
Mestre!
[Calmo e Composto]
S-Sénior.
Como pode ser possível?
Quem imaginaria que
até o Líder Mo da Seita Hengshan
também é membro da Power Gang?
Como o mundo marcial de Daxi
chegou a esse ponto?
Tianzheng.
Durante toda a nossa vida, rivalizámos
secretamente nas artes marciais.
Quem diria
deixaríamos este mundo juntos?
Ascendendo à imortalidade.
Alcançando o paraíso ocidental.
Cada um seguindo o caminho Zen
em direção ao seu próprio destino.
Mestre. Mestre!
Seguindo o caminho Zen...
Sénior...
Ao nosso próprio destino.
Amitabha.
Mestre!
Namo Amitabha. Namo Amitabha.
O que está a acontecer exatamente?
Era Liu Suifeng da Power Gang
que planeou matar
os Mestres Tianzheng e Taichan.
Qiushui.
Onde estão os nossos pais?
Conta-me! O que aconteceu exatamente?
Onde estão os nossos pais!
Yiren.
Feng Lang é Liu Suifeng.
A culpa é toda minha.
Eu confiei nele erradamente.
Eu sou aquele que prejudicou os nossos pais
e a Seita Huanhua!
O quê?
Feng Lang não é seu amigo?
Como poderia ele ser Liu Suifeng?
Eu era cego.
Eu era cego
e, tolamente, tomei um vilão como amigo.
Eu, tolamente, tomei um vilão como amigo!
O quê? O que disse?
Suficiente!
Também não era isso que Qiushui queria.
Saia da minha frente!
Yiren!
Os assuntos da família Xiao
não são da sua conta como um estranho!
Grande Irmão!
Qiushui.
Por que razão fez isso?
É isso.
Pergunte-lhe!
Pergunte-lhe porque convidou o lobo
para a nossa casa
e deu ao vilão Liu Suifeng uma oportunidade
de atacar!
Chegou mesmo a fazer amizade com ele,
provocou a morte dos nossos pais,
e trouxe a nossa família Xiao a este estado!
O quê?
A morte dos nossos pais...
Os nossos pais estão mortos?
Qiushui.
O que aconteceu exatamente?
É isso.
A culpa é toda minha.
Fale-me sobre isso.
Conte a todos!
Fala! Por que razão chegou a este ponto?
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
Os nossos pais estão mortos...
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
Y-Yiren.
Onde estão o pai e a mãe?
♪ O vento sopra ♪
Pai!
Mãe!
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
Eu sou a família Xiao
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
restando apenas nós agora?
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Gostava que tivesse morrido em Guangling!
A família Xiao está toda arruinada
por tua causa!
Eu, Xiao Yiren, já não te tenho
como irmão.
♪ Arrependimento silencioso, estilhaçado na areia ♪
A partir de agora, já não fazes
parte da família Xiao!
♪ Ontem foi um sonho
difícil de encontrar ♪
♪ Tão distante num piscar de olhos ♪
Porquê!
♪ Com ervas daninhas crescidas, onde fica o lar? ♪
Onde estão os nossos pais?
Onde estão!
♪ Devendo amor e ódio;
favores e feudos chovem ♪
♪ Muitas desculpas para serem ditas ♪
Por que razão chegou a este ponto?
♪ Perdido na intersecção do tempo ♪
Liu Sui Feng!
♪ O destino inevitável ♪
♪ A lua reflete-se na água ♪
♪ Nem uma ondulação fica para trás ♪
É isso!
♪ A espada quebrada não pode ser retirada ♪
Yiren...
♪ É um castigo de partir o coração ♪
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
É isso...
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Yiren...
É isso...
♪ A flor de Huanhua murcha ♪
♪ Qual é o sentido da minha vida? ♪
É isso...
♪ O vento sopra ♪
♪ Como uma canção de despedida ♪
Yiren...
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
Yiren...
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
Yiren.
Por favor, não me deixe para trás.
♪ Quem acompanha quando o qin quebra? ♪
♪ Quanta tristeza existe? ♪
♪ Olhando para a lua
no fim do mundo ♪
Yiren...
♪ As lágrimas caem sem controlo;
as folhas não se mexem ♪
É isso...
Mestre, está bem?
Xiao Qiushui foi realmente implacável.
Xiao Qiushui ainda não tem
essa capacidade.
Se não tivesse tomado de empréstimo a energia interna
dos dois líderes da seita,
ele não me podia ter magoado.
Afaste-se.
Ouvi falar muito de si.
White Phoenix, tem-se
mantido discreto.
Eu nunca esperei
que está realmente
[Fénix Branca, Gangue do Poder]
o Guanyin Branco da Seita Hengshan.
Muito obrigado
pela sua ajuda hoje.
Se ela tivesse agido mais tarde,
teria morrido, Mestre.
Se quiser agradecer a alguém,
agradeça ao Chefe.
Se o chefe não te valorizasse tanto,
Eu não teria arriscado
expor a minha identidade
para te salvar.
Aquele que ama,
proteja-os com as suas próprias mãos.
Que disparate está a dizer?
Canção Mingzhu.
Voltarei à Seita Hengshan
para tratar primeiro de alguns assuntos,
e depois voltar para reportar.
O paradeiro de White Phoenix
foi exposto.
Porque é que ela ainda corre o risco de voltar?
Longhu pagou a sua dívida à Power Gang
e tirou a sua própria vida para retribuir ao seu mestre.
Espero que White Phoenix
não seja o próximo Longhu.
Mestre, não confia na Fénix Branca?
O que eu penso não interessa.
Agora que os dois líderes da seita estão mortos,
Finalmente cumpri a ordem do Chefe.
Só que ainda não há qualquer vestígio do
Token de Comando do Herói.
Vamos voltar primeiro.
Xiao Xilou e Sun Huishan
ainda guardam segredos.
Como foi?
Liu Suifeng fez um grande esforço,
mas não o conseguiu encontrar.
Parece que o Token de Comando do Herói
não está realmente na posse da família Xiao.
Nesse caso,
deve estar nas mãos do Gangue do Poder.
No mundo marcial de hoje,
há muitas pessoas presunçosas.
É hora de os deixar saber
quem é o verdadeiro dominador.
Quanto mais caótico
é o mundo marcial,
quanto mais interessante se torna.
O verdadeiro espetáculo está apenas a começar.
As seitas justas e o Gangue do Poder
já estão em perigo
no mundo marcial.
Se deitarmos lenha na fogueira agora,
uma vez que ambos os lados estão enfraquecidos,
Posso colher os benefícios como um pescador
e remodelar a ordem
do mundo marcial.
[Qu Jianchi]
[Meng Xiang Feng; Qu Jianchi]
[Condestável de Ferro; Tang Rou]
Xiao Qiushui, vendo
o estado atual das coisas,
ficaria satisfeito?
[Rei Celestial da Seita Shaolin]
[Taichan da seita Wudang]
-Qiushui.
Acordar.
Qiushui.
-Acordar.
-Qiushui?
-Qiushui!
Qiushui?
Acorde, Qiushui.
-Vá, acorde.
-Acorde!
Acorde já!
Grande Irmão!
Grande Irmão.
Big Brother, como se sente?
Qiushui.
Está acordado.
Xiao Qiushui.
Já não te tenho como meu irmão!
Isso é tudo culpa sua.
Qiushui.
Você desiludiu-me muito.
Qiushui, estás de volta.
Esperamos por si por tanto tempo.
Qiushui.
Grande Irmão!
Qiushui!
Irmão mais velho, eu sou o Yuhan!
Deixe-os ir!
Eu sou o Qiu!
Big Brother, por favor, acalme-se!
Pára com isso, Qiushui!
Liu Suifeng do Gangue do Poder!
Eu vou-te matar!
Irmão mais velho, eu sou o Yuhan.
Acalme-se, Qiushui!
Quer estrangular-me até à morte?
Qiushui!
Veja claramente quem são!
Irmão...
Grande Irmão, acalme-se.
Qiushui.
-Grande Irmão!
-Qiushui!
Grande Irmão.
Está gravemente ferido agora.
Não deve apressar-se em buscar vingança.
Não percas a paciência outra vez,
Big Brother.
Onde vai?
Eu quero dar uma volta
lá fora sozinho.
♪ Estrelas e lua roçam o meu rosto ♪
♪ A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho ♪
♪ Os acontecimentos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho ♪
♪ Primeiros encontros, depois despedidas ♪
♪ Quantas camadas existem no céu e na terra ♪
♪ O mundo mortal é sempre o mesmo ♪
♪ Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste ♪
♪ A cavalaria habita o coração ♪
♪ No mundo mortal,
nada dura para sempre ♪
♪ Algumas palavras, risos partilhados ♪
♪ Espadas e livros,
a emoção da lâmina ♪
♪ Separar-se sob milhares de quilómetros
de vento, chuva e neve ♪
♪ Embarcando na longa estrada,
livremente à vontade ♪
♪ A vida no mundo não pára
com a mera passagem ♪
♪ Várias marés sobem e descem ♪
♪ Cantar o presente enquanto bêbado ♪
♪ Levantar a cabeça
para terminar este copo de vinho ♪
♪ Todos os rancores no mundo marcial
desaparecem num golpe ♪
♪ Estrelas e lua roçam o meu rosto ♪
♪ A viagem da vida
estende-se como um longo pergaminho ♪
♪ Os acontecimentos passados ​​​​permanecem
no canto do meu olho ♪
♪ Primeiros encontros, depois despedidas ♪
♪ Quantas camadas existem no céu e na terra ♪
♪ O mundo mortal é sempre o mesmo ♪
♪ Nuvens e montanhas
estendem-se para oeste e para leste ♪
♪ A cavalaria habita o coração ♪
♪ No mundo mortal,
nada dura para sempre ♪
♪ Algumas palavras, risos partilhados ♪
♪ Espadas e livros,
a emoção da lâmina ♪
♪ Separar-se sob milhares de quilómetros
de vento, chuva e neve ♪
♪ Embarcando na longa estrada,
livremente à vontade ♪
♪ A vida no mundo não pára
com a mera passagem ♪
♪ Várias marés sobem e descem ♪
♪ Cantar o presente enquanto bêbado ♪
♪ Levantar a cabeça
para terminar este copo de vinho ♪
♪ Todos os rancores no mundo marcial
desaparecem num golpe ♪
♪ No mundo mortal,
nada dura para sempre ♪
♪ Alguns uivos selvagens ♪
♪ Vêm e vão como pássaros a voar ♪
♪ Tendo testemunhado inúmeras ​​milhas
de tristeza e alegria ♪
♪ Eu naturalmente ganhei coragem
para ser um herói ♪
♪ A vida no mundo não pára
com a mera passagem ♪
♪ Várias rondas de turbulência ♪
♪ Balançando em sonhos de vida e morte ♪
[Seita Huanhua]
♪ Sombras sob inúmeras lâmpadas
ao longo de mil vidas ♪
♪ Cada um deixa uma única luz
para brilhar nesta noite ♪
♪ O fumo espalha-se, a estrada estende-se longe ♪
♪ O amor desaparece, as pessoas afastam-se ♪
♪ As flores caem quando o amanhecer se aproxima ♪
♪ Coração como chuva miudinha,
flutuando com as nuvens ♪
A última vez
que nós, os três irmãos, nos reunimos
foi há vários meses.
-Sim.
-Não nos separaremos até estarmos bêbados hoje.
Devia agradecer ao Kaiyan.
Ele preparou especialmente este
para que nós, irmãos, pudéssemos ter
hoje uma reunião adequada.
Vamos beber à vontade.
Qiushui, porque é que não está a beber?
Estou prestes a fazê-lo.
Não está sempre fora
a beber e mulherengo?
Porque é que não vai
beber connosco hoje?
Como costuma beber
na Qunfang House?
Bem, a minha va... O meu rabo...
A sua bunda.
Acha que eu não ouvi?
A mamã preparou roupas íntimas de couro para si.
Bem... eu não os usei mesmo.
Vá lá, beba uma bebida e ficará bem.
O álcool desinfeta.
De cabeça para baixo!
-Saúde!
Xiao Yiren, o digno
e ambicioso filho mais velho
da família Xiao.
Xiao Kaiyan, firme e silencioso,
o pilar sólido da Seita Huanhua.
Beba.
Yiren, Qiushui, experimentem isto.
Eu cacei este javali em Guangling.
Estes javalis vagueiam por todas as montanhas,
e a carne deles é excelente. Vamos lá.
Aqui.
Qiushui, experimente isso.
Este foi capturado especialmente
em mar aberto por Kaiyan.
Obrigado, Yiren, Kaiyan.
Aqui.
A propósito, Yiren, Kaiyan.
Eu falei de forma imprudente antes
e ofendeu-vos a ambos mais de uma vez.
Deixe-me oferecer-lhe este copo de vinho
como pedido de desculpas.
Yiren, o Qiushui está a agir de
forma tão diferente hoje.
É uma sensação muito estranha.
Bem, ele está disposto a aceitar o castigo.
Vamos lá, saúde. Mãos à obra.
Esse é o espírito! Vamos lá.
Saúde!
Tudo bem!
Anda lá! Saúde!
Vamos lá, mãos à obra!
-Saúde!
Qiushui, porque está a fazer batota de novo?
Yiren, Kaiyan.
Yiren...
É isso...
Qiushui.
Xueyu.
Durante todo o caminho até aqui,
estive a rezar ao céu
para proteger a nossa família Xiao.
Mas ainda cheguei tarde demais.
Falhei com os nossos pais.
Xueyu.
Não diga isso.
A culpa é toda minha.
Qiushui.
Uma vez que as suas artes marciais
foram prejudicadas antes,
Eu imagino
os meridianos do seu corpo
deve estar um completo caos neste momento.
Deve ser extremamente cuidadoso.
Eu vou.
Os corpos de
Mestres Tianzheng e Taichan...
Os corpos dos dois mestres
foram levados de volta para as Planícies Centrais
pelos seus discípulos ontem.
E o tio Qu?
As irmãs Qu ficaram muito tristes.
Estão agora descansando na pousada
com o corpo do tio Qu.
Todos morreram a tentar ajudar a
nossa família Xiao.
Eu deveria ter sido a pessoa
que os mandou embora.
Grande Irmão.
Não te preocupes.
Deixe os assuntos da família Qu comigo.
Qiu.
Então vou incomodar-te para fazer a viagem.
Grande Irmão.
Depois de Yiren ir embora,
providenciou para que a morgue da região
fosse buscar os corpos.
Mas o necrotério
teme que a Power Gang possa regressar,
então não virão recolher
os corpos senão dois dias depois.
O tempo está tão quente.
Não podemos adiar
por mais dois dias.
Morreram lutando pela família Xiao.
Se não puder cuidar do seu enterro adequado,
como poderia dormir à noite?
Qiushui.
Estaremos consigo.
Pai, Mãe.
Não sei
se ainda mereço chamar-te assim agora.
[Em memória da falecida mãe, Sun Huishan]
[Em memória do falecido pai, Xiao Xilou]
Porque
Eu não sou realmente Xiao Qiushui.
O seu filho Xiao Qiushui
foi um verdadeiro herói no mundo marcial.
Eu fantasiei inúmeras vezes
sobre tornar-se o protagonista
de romances de artes marciais.
Mas quando chegou realmente a hora,
Percebi que não sou digno de nada.
Mãe,
Sabe o que?
Quando de repente entrei neste mundo,
Pensei que podia salvar o mundo inteiro.
Eu pensava que era tão inteligente.
Com o meu conhecimento prévio de
todos aqueles enredos do romance,
Pensei que poderia mudar o destino de todos.
Mas no final,
Percebi que não podia mudar nada.
Foi tudo arrogância minha.
Eu estava realmente muito orgulhoso
e muito convencido.
Agora,
Fiz com que tudo acabasse
ainda pior do que seria.
O verdadeiro Xiao Qiushui
não teria as
suas capacidades marciais prejudicadas
e os seus tendões foram cortados.
Se ele estivesse aqui,
pode até ter-se vingado.
Mas agora,
Arrastei Xiao Qiushui comigo
e perdido completa e completamente.